دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 17]
أنا تشينغماو.
[قسم شرطة مدينة سونغ]
وانغ بينج هوي جعلني أفعل كل ذلك!
رومينج،
فقط عندما يموت تشينغماو
هل يمكن لهذا الفصل المظلم من حياتك
أن ينتهي حقًا؟
أتمنى أن يكون مستقبلك
أن تكون مليئة بالنور.
أدى الدفتر إلى دار الأيتام.
كان وانغ Penghui على الأرجح
استخدام تبني الأطفال كواجهة
للتغطية على تجارة الأفيون.
الآن،
ربما يقوم بنقل البضائع
إلى الرصيف.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأفضحه.
وانغ وان إير ماتت بالفعل.
لا بد أن وانغ بينج هوي قد أخفى
كل تلك الأدلة بإحكام.
ذاهب الآن؟
أليس هذا مجرد اتجاه نحو مصيرك المحتوم؟
رومينج،
أعلم أنك مليء بالكراهية.
قلت
أنا أدعمك مهما كان الأمر.
ولكن إذا ذهبت بهذه الطريقة الآن،
فكر في مدى
الألم الذي سيصيب قلب هوا.
إنها لا تريد أن ترى
لقد مت على يد وانغ بينج هوي.
منغ،
لا يمكنك العيش في ظل
الماضي إلى الأبد.
وعدني
إذا كنت في خطر،
يجب عليك حماية نفسك.
عندما ينتهي كل هذا،
ابدأ حياة جديدة.
هوا مات أيضًا.
لقد فقدت كل شخص عزيز علي.
هل كان يجب علي أن لا أسعى للانتقام؟
لم يبق لدي شيء.
لم يتبقى لي شيء!
لا زلت تملكني.
[رقم 13، مقر إقامة وانغ]
لماذا لم يصل أحد حتى الآن؟
هل تم تسليم الدعوات حقًا؟
سيد،
لقد قمنا بتسليم الدعوات
من منزل إلى منزل.
سيد،
ربما أنهم لا يريدون المجيء؟
سيدي، لقد أرسل كلمة أيضًا.
وقال إذا لم يكن ليو رومينج ميتًا،
وينتهي التعاون هنا.
كفى. يمكنك الذهاب.
- مبروك، السيد وانغ،
- بمناسبة توليه رئاسة الغرفة!
شكرا للجميع!
شكرًا لك!
من الآن فصاعدا، نحن جميعا في نفس القارب!
سوف نشارك البركات
وسأتحمل الصعوبات وحدي.
تناول مشروب!
- هتاف!
- هيا!
سيدي، سيدي، لقد حدث شيء ما!
بضائعنا...
سيدي، لقد مات.
ارجع واحصل على الرجال بسرعة!
سأنتظرك هنا.
نعم.
[تريد البضاعة؟ تعال إلى الرصيف.]
من هناك؟
يخرج!
سيدي... سيدي...
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
إنهم لا يأتون.
[ذكرى هوا شانشان]
هل هناك أي رصاصات متبقية؟
ماذا تريد؟
لهذا الأفيون،
لقد قتلت كل من أحببت.
أعتقد أن هذا الأفيون أصبح عائلتك الآن.
اليوم،
سأدعك تتذوق
كيف أشعر بفقدانهم أيضًا.
ماذا تفعل؟
لا!
بضاعتي!
سأقتلك!
[ذكرى هوا شانشان]
يمكنك أن تحزن كثيرًا على هذا الأفيون،
ولكن لكل الناس
الذين ماتوا على يدك،
هل شعرت يومًا بشيء من الندم
أو الأسى؟
لن اقتلك
ابتداء من اليوم،
سوف تركع بشكل صحيح
وتوبة عن حياتك.
إضافي! إضافي!
رئيس غرفة التجارة
وانغ Penghui
تم العثور عليه ميتا في الميناء الليلة الماضية!
قراءة كل شيء عن ذلك!
[رقم 13، مقر إقامة وانغ]
[رقم 13، مقر إقامة لين]
[التاجر الثري وانغ بينغوي
يواجه نهاية مروعة في الميناء]
أب،
هل ترى هذا؟
لقد قمت بتطهير اسم عائلة لين.
يمكننا العودة إلى المنزل الآن.
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪